ТГК качает зал, бит не кончается
У кого-то тигра стиль, у кого-то зайца
Каждого касается у-ли-ца
Кто-то набухается, кто-то накурится
В разных носках, в мозгах верный расклад
Под ногами город Челяби-н-с-к
Впрочем, ТГК-squad, прочь тоска
Пиво из киоска, казахстанский сканк
Smoke some weed and fly in the sky
I wanna get high
Стайл Уральских скал стал более пиздатым
С нашим приходом сюда
Тебя убрало в говно, я как всегда
Так тигра стиль, в каждой области, пацанов растит
Я его постиг, гидропон, пластик, не делай глупостей
Тигра стиль, шелестит пластинка
Брюс Ли был крут, хоть и был худ, как тростинка
Ни к чему хорошему не приведет синька
Тебе надоели шмотки с рынка, сынка?
Или твой потолок — пасьянс «Косынка»?
Всё у тебя будет хорошо, кореш
Покуришь, познаешь, пацанов приколишь
Еще в школе, я узнал что сила в силе воли
Надо поверить в себя всего лишь
Братух, закаляй дух, повышай дан
Братан, тебе не зря этот стайл дан
Гиен, да их целые стаи там
Будь на чеку всегда, от винта
Братух, закаляй дух, повышай дан
Братан, тебе не зря этот стайл дан
Гиен, да их целые стаи там
Будь на чеку всегда, от винта
Шаолинь шалит разрушая мозг басоты
Томагавк из Чили штурмуют трое копы
Полосатый окрас присущь нашему клану
Тигр всегда хитрей железного капкана
Firty six chember, я в небе не был
В Кунг-Фу не member, лови мой тембр
Тигра стиль — стебель, я на нем растение
Сорняк всегда на месте, там где его владения
В аренду взял жизнь, в правилах ничего подлого
Не повар, но чую отчетливо запах твёрдого
Копчёным стал стайл обретя оболочку
Я выпавшее звено из золотой цепочки
Что значит раскрыться? Быть почкой на дереве?
Как сделать шаг? Быть стрелкой во времени?
Что есть боязнь? Быть внутри фобии?
Тигра стих скрыл с глаз кадры убогие
Черный цвет — цвет тьмы, богатый или бедный
Останутся отпечатки в жерле бездны
Пусть ты Брюс Ли или Стивен Сигал
Промо сердце тигра заслуженно выиграл
Духом древних войн, пропиталась хата
Сниться взор самурая со старого плаката
Его лишили крова, но не лишили чести
Умей простить не оставив места для мести
Уши навостри, это тигра стиль
Сухие листья подстриг, пока куст растил
Чувствуешь, приход этих сил стимул выгрести
Истинный момент лишь секунда по длительности
Тигра стиль, не жуёт, прости
Кто-то отрастил бороду для мудрости,
А вот здесь две строчки, пацаны, я пропустил
Это похуй ТГК МС тигра стиль
Вкусти суть пути истинного в грязи
Анестезия улиц кровь заморозит
Жилой массив, свинцовая туча висит
Смотри, как красиво сырой асфальт блестит
Пьяный мастер, как внутренний инстинкт
Есть, кто-то чем-то угостит, съесть и подсесть
Спит осесть не слезть, еще легче сесть
Я живу по-соседству, но и здесь пиздец
Тигра стиль, за естественный прогресс
За природный рост шаманскую смесь
Тигра стиль всё взвесив не отдал честь
Стал трезв и все бесы вернулись в лес
Не грози Южному Уралу и Челябе в частности
Правых ярило свет настиг осветив пути
Тем кто руки опустил или с толку сбит
Русский стих, под ногами снег хрустит (Тигра стиль)
Пальцы, когти, тактика тигра
Никакой злости к противнику
Ни грамма страха внутри
Характер воспитанника, уральского ветра
Мое тело — мой храм, дух крепок, добродетель
Путь дан за правду, хватка до смерти
Овладев жизнью — передай детям чё есть
Тигра стиль — 36 ступеней до небес
Тигр поведал нам о том, что знают не многие
Люди вокруг тебя, это спящие боги
Борьба внутри зреет, как плод в утробе,
Но победит только один в итоге
Каменный лес врос в бетонные джунгли
Витрины блеск красил серые будни
Пресные песни, известные люди
Бред рос в прогрессии, я ждал че будет
Подземные коты уже мажутся воском
С улицы псы оказались подростками
Дерзкие, борзые, взяты за ноздри
Тигры решают на как
Уральский стиль, тага на извести
И не пизди, когда ДМ по близости
Овладев мыслями я постиг истину
Чем ты заряжен, тем ты и выстрелишь
Рык перетек в рокот, плыть
Пятеро мастеров — одна дорога
Рэп на микро непрерывным потоком
Ровный биток тебя вернет к истокам
Рык перетек в рокот, плыть
Пятеро мастеров — одна дорога
Рэп на микро непрерывным потоком
Ровный биток тебя вернет к истокам
Стоп, уровень пройденный узрей между строк
Как сквозь бетон пробился росток
Этот трек покорит сотни высот,
А пока качает под бит басоту
Уровень пройденный узрей между строк
Как сквозь бетон пробился росток
Этот трек покорит сотни высот,
А пока качает под бит басоту
Правильно поступает ток, кто относиться к миру, словно к сновидению.
Когда тебе сниться кошмар, ты просыпаешься и говоришь себе, что это был всего
лишь сон. Говорят, наш мир, ничем не отличается от такого сна (сна, сна, сна…)
